Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_READ_ONLY
source: A problem occurred while accessing your save directory. This may be because your directory is set to read-only. Please ensure your save directory is readable as well as writable and re-launch the game. {0}
ko_kr: 저장 디렉토리를 액세스 하는 동안 문제가 발생했습니다. 디렉토리가 읽기 전용으로 설정된 것이 원인일 수 있습니다. 저장 디렉토리에 쓰기가 허용되는지 확인하고, 게임을 다시 실행하세요. {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.WORLD_GEN_FILES
source: A problem occurred while accessing certain game files that will prevent starting new games. Please ensure you can modify these files and re-launch the game: {0}
ko_kr: 새 게임을 시작하지 못하게 하는 특정 게임 파일에 액세스 하는 동안 문제가 발생했습니다.. 다음 파일을 수정하고 게임을 다시 시작할 수 있는지 확인하세요:. {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.ARE_YOU_SURE
source: Are you sure you want to uninstall this language pack?
ko_kr: 이 언어 팩을 제거할까요?

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.DOWNLOAD
source: Start Download
ko_kr: 다운로드 시작

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALL
source: Install
ko_kr: 설치

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALLED
source: Installed
ko_kr: 설치됨

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.NO_PACKS
source: Steam Workshop
ko_kr: 스팀 창작마당

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.NO_STEAM
source: Unable to retrieve language list from Steam
ko_kr: 스팀에서 언어 목록을 불러올 수 없습니다

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PLEASE_REBOOT
source: Please restart your game for these changes to take effect.
ko_kr: 변경 사항을 적용하려면 게임을 다시 시작해야 합니다.

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_HEADER
source: Preinstalled Language Packs
ko_kr: 사전 설치된 언어 팩

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.EN
source: English (Klei)
ko_kr: 영어 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.KO_KLEI
source: Korean (Klei)
ko_kr: 한국어 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.RU_KLEI
source: Russian (Klei)
ko_kr: 러시아어 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.ZH_KLEI
source: Chinese (Klei)
ko_kr: 중국어 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.TITLE
source: TRANSLATIONS
ko_kr: 번역

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_HEADER
source: Subscribed Workshop Language Packs
ko_kr: 구독한 창작마당 언어 팩

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_MOD_TITLE_FORMAT
source: {0} (workshop)
ko_kr: {0} (창작마당)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UNINSTALL
source: Uninstall
ko_kr: 제거

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS
source: Celsius:
ko_kr: 섭씨 (°C):

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Celsius (°C)
ko_kr: 온도 단위를 섭씨로 변경함 (°C)

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT
source: Fahrenheit:
ko_kr: 화씨 (°F):

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Fahrenheit (°F)
ko_kr: 온도 단위를 화씨로 변경함 (°F)

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN
source: Kelvin:
ko_kr: 켈빈 (K):

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Kelvin (K)
ko_kr: 온도 단위를 켈빈으로 변경함 (K)

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: TEMPERATURE UNITS
ko_kr: 온도 단위

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
ko_kr: 완료

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON
source: Randomize
ko_kr: 무작위

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON_TOOLTIP
source: Randomize a new world gen seed
ko_kr: 세계 생성 시드 값을 무작위로 설정함

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: WORLD GENERATION OPTIONS
ko_kr: 세계 생성 옵션

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: This will override the current world gen seed
ko_kr: 이것은 현재 세계 생성 시드보다 우선함

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.USE_SEED
source: Set World Gen Seed
ko_kr: 세계 생성 시드 설정

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.GENERATINGWORLD
source: GENERATING WORLD
ko_kr: 세계 생성 중

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.LOADINGGAME
source: LOADING WORLD...
ko_kr: 세계 불러오는 중...

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SELECTSIZEPROMPT
source: A new world is about to be created. Please select its size.
ko_kr: 새로운 세계를 생성하려고 합니다. 크기를 선택하세요.

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.HUGE
source: Colossal
ko_kr: 거대함

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.LARGE
source: Big
ko_kr: 큼

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.SMALL
source: Small
ko_kr: 작음

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.STANDARD
source: Standard
ko_kr: 표준

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.TINY
source: Tiny
ko_kr: 매우 작음

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.TITLE
source: NEW GAME
ko_kr: 새로운 게임

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.COLDBREATHER
source: <link="HEAT">Cooling Effect</link>
ko_kr: <link="HEAT">냉각 효과</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CIRCUIT_OVERLOADED
source: Overload Damage
ko_kr: 과부하 피해

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.COMET
source: Meteor Damage
ko_kr: 운석 피해

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: Heat Damage
ko_kr: 과열 피해

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: Cold Damage
ko_kr: 과냉 피해

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.LIQUID_PRESSURE
source: Pressure Damage
ko_kr: 압력 피해

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.MICROMETEORITE
source: Micrometeorite Damage
ko_kr: 미소 운석 피해

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.MINION_DESTRUCTION
source: Tantrum Damage
ko_kr: 화염 피해

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.OVERHEAT
source: Overheat Damage
ko_kr: 과열 피해

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.ROCKET
source: Rocket Thruster Damage
ko_kr: 로켓 추진기 손상

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.WRONG_ELEMENT
source: Wrong Element Damage
ko_kr: 틀린 원소 피해

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DARKNESS
source: Darkness
ko_kr: 어둠

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.EMITS_LIGHT
source: <link="LIGHT">Light Range</link>: {0} tiles
ko_kr: <link="LIGHT">조명 범위</link>: {0} 타일

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_EFFECTS
source: Effects:
ko_kr: 효과:

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
ko_kr: 품질: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FORGAVEATTACKER
source: Forgiveness
ko_kr: 용서

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME
source: Growth: {0}
ko_kr: 성장: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: Domestic growth: {0} / {1}
ko_kr: 재배식물 성장: {0} / {1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: Lifecycle: {0}
ko_kr: 수확 주기: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.IDEAL_PRESSURE
source: <link="ATMOSPHERE">Air</link> Pressure: {0}
ko_kr: <link="ATMOSPHERE">공기</link> 압력: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.IDEAL_TEMPERATURE
source: <link="HEAT">Temperature</link>: {0} to {1}
ko_kr: <link="HEAT">온도</link>: {0} - {1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.INITIALGROWTHTIME
source: Initial Growth: {0}
ko_kr: 초기 성장: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.INSULATED.NAME
source: Insulated
ko_kr: 단열됨

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.INSULATED.TOOLTIP
source: The composition of this structure drastically reduces thermal conductivity
ko_kr: 이 구조물의 구성은 열 전도율을 급격히 감소시킴

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIFECYCLETITLE
source: Growth:
ko_kr: 성장:

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIGHT
source: Light
ko_kr: 조명

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_DO_NOT_HARVEST
source: Autoharvest Disabled
ko_kr: 자동수확 사용중지됨

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_MARK_FOR_HARVEST
source: Autoharvest Enabled
ko_kr: 자동수확 사용가능함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REGROWTHTIME
source: Regrowth: {0}
ko_kr: 재성장: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_ATMOSPHERE
source: <link="ATMOSPHERE">Atmosphere</link>:{0}
ko_kr: <link="ATMOSPHERE">대기</link>:{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_DARKNESS
source: <link="LIGHT">Darkness</link>
ko_kr: <link="LIGHT">암흑</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_LIGHT
source: <link="LIGHT">Light</link>
ko_kr: <link="LIGHT">조명</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_PRESSURE
source: <link="ATMOSPHERE">Air</link> Pressure: {0} minimum
ko_kr: <link="ATMOSPHERE">공기</link> 압력: 최소 {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: Farm Plot
ko_kr: 재배 구획

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_SUBMERSION
source: <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> Submersion
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>에 잠김

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_TEMPERATURE
source: <link="HEAT">Temperature</link>: {0} to {1}
ko_kr: <link="HEAT">온도</link>: {0} - {1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.ROTTEN
source: Rotten
ko_kr: 부패됨

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_DIG_ONLY
source: Consumes 1 <link="PLANTS">Seed</link>
ko_kr: <link="SEEDS">씨앗</link> 1개 소비

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_FINAL_HARVEST
source: Final harvest yields <link="PLANTS">Seeds</link>
ko_kr: 최종 수확량 <link="PLANTS">씨앗</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_FRUIT
source: Fruit produces <link="PLANTS">Seeds</link>
ko_kr: 과일 생산 <link="PLANTS">씨앗</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_HARVEST
source: Harvest yields <link="PLANTS">Seeds</link>
ko_kr: 수확량 <link="PLANTS">씨앗</link>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: Plot Orientation: Downward
ko_kr: 구획 방향: 아래

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: Plot Orientation: Sideways
ko_kr: 구획 방향: 옆쪽

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.COLDBREATHER
source: Lowers ambient air temperature
ko_kr: 주위 기온을 낮춤

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.EMITS_LIGHT
source: Emits light
ko_kr: 빛을 발함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_EFFECTS
source: Duplicants will gain the following effects from eating this food: {0}
ko_kr: 이 음식을 먹을 때 듀플리칸트가 획득하는 효과: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
ko_kr: 품질: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME
source: This plant takes {0} to grow
ko_kr: 이 식물이 자라기까지 {0} 걸립니다

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: This plant initially takes {0} to grow, but only {1} to mature after first harvest
ko_kr: 이 식물이 처음에 자라기까지 {0} 간 걸리고, 첫 수확 후 다시 성숙되기까지 {1} 간 걸립니다

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: This plant takes {0} to grow
ko_kr: 이 식물이 자라기까지 {0} 걸립니다

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_FERTILIZER
source: This plant requires {1} of {0} for basic growth
ko_kr: 이 식물은 기본적인 성장을 위해 {1}의 {0}이(가) 필요함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_PRESSURE
source: This plant requires Gas pressures above {0} for basic growth
ko_kr: 이 식물은 기본적인 성장을 위해 기압이 {0} 이상이어야 함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_TEMPERATURE
source: This plant requires internal temperatures between {0} and {1} for basic growth
ko_kr: 이 식물은 기본적인 성장을 위해 {0} - {1} 사이의 내부 온도가 필요함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.INITIALGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once replanted
ko_kr: 이 식물은 다시 심어서 다시 다 자라기까지 {0} 걸립니다

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once harvested
ko_kr: 이 식물은 수확 후 다시 성숙하는 데 {0}이(가) 걸립니다

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_ATMOSPHERE
source: This plant must be submerged in one of the following gases: {0}
ko_kr: 이 식물이 들어있어야 하는 가스 한 가지: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_DARKNESS
source: This plant requires complete darkness
ko_kr: 이 식물은 완전한 어둠이 필요함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_LIGHT
source: This plant requires a light source
ko_kr: 이 식물은 조명이 필요함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_PRESSURE
source: Ambient Gas pressure must be at least {0} for basic growth
ko_kr: 주변 가스 압력은 기본적인 성장을 위해 적어도 {0} 이상이어야 함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: This plant must be housed in a planter box, farm tile or hydroponic farm to grow domestically
ko_kr: 재배박스, 재배 타일, 수경재배 구획에 넣어야 이 식물을 재배할 수 있음

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_SUBMERSION
source: This plant must be fully submerged in liquid for basic growth
ko_kr: 이 식물은 기본적인 성장을 위해 완전 액체에 잠겨있어야 함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_TEMPERATURE
source: Internal temperature must be between {0} and {1} for basic growth
ko_kr: 기본적인 성장을 위해 내부 온도가 {0} - {1} 사이여야 함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESFERTILIZER
source: This plant requires {1} {0} for basic growth
ko_kr: 이 식물은 기본적인 성장을 위해 {1} {0} 필요함

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_DIG_ONLY
source: May be replanted, but will produce no further seeds
ko_kr: 다시 심을 수 있지만, 더는 씨앗을 생산하지 않음

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FINAL_HARVEST
source: Yields new seeds on the final harvest of its lifecycle
ko_kr: 마지막 수확할 때 새로운 씨앗을 얻을 수 있음

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FRUIT
source: Consuming this plant's fruit will yield new seeds
ko_kr: 이 식물의 열매를 사용하면 새로운 씨앗을 얻을 수 있음

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_HARVEST
source: Harvesting this plant will yield new seeds
ko_kr: 이 식물을 채집하면 새로운 씨앗을 얻을 수 있음

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: This seed must be planted in a downward facing plot Press <color=#F44A47>[O]</color> while building farm plots to rotate them
ko_kr: 이 씨앗은 반드시 아래로 향한 타일에 심어야 함 농장 타일을 건설할 때 <color=#F44A47>[O]</color>를 눌러 회전 시키세요

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: This seed must be planted in a side facing plot Press <color=#F44A47>[O]</color> while building plots to rotate them
ko_kr: 이 씨앗은 반드시 옆으로 향한 타일에 심어야 함 농장 타일을 건설할 때 <color=#F44A47>[O]</color>를 눌러 회전 시키세요

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_FAILURE
source: The machine attempted to alter this Duplicant, but there's no improving on perfection. <b>{0}</b> already has all positive traits!
ko_kr: 기계가 이 듀플리칸트를 바꾸려고 했지만, 완벽은 개선이 불가능합니다. <b>{0}</b>은(는) 이미 모든 긍정적 특성을 가지고 있음!

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_SUCCESS
source: Whew! <b>{0}'s</b> brain is still vibrating, but they've never felt better! <b>{0}</b> acquired the <b>{1}</b> trait. <b>{1}:</b> {2}
ko_kr: 휴우! <b>{0}</b>의 뇌는 아직도 진동하고 있지만, 기분은 최고입니다! <b>{0}</b>은(는) <b>{1}</b> 특성을 획득했습니다. <b>{1}:</b> {2}

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
ko_kr: 무시

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.HEADER
source: NEURAL VACILLATION COMPLETE
ko_kr: 신경 변동 완료

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.BACK
source: BACK
ko_kr: 뒤로

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CANCELBUTTON
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONBODY
source: The Printing Pod will need time to recharge if I return these Duplicants to ooze.
ko_kr: 이 듀플리칸트들을 무른감탕으로 만들면 인쇄 포드가 충전할 시간이 필요합니다.

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONTITLE
source: Reject All Duplicants?
ko_kr: 듀플리칸트를 모두 거부할까요?

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.EMBARK
source: EMBARK
ko_kr: 시작

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.IMMIGRANTSCREENTITLE
source: Select a DNA Blueprint
ko_kr: DNA 청사진 선택

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.NAME_YOUR_COLONY
source: NAME THE COLONY
ko_kr: 개척지 이름 짓기

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.PROCEEDBUTTON
source: Print
ko_kr: 프린트

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.REJECTALL
source: Reject All
ko_kr: 모두 거부

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTDUPLICANTS
source: Select {0} Duplicants
ko_kr: 듀플리칸트 {0}명 선택

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTYOURCREW
source: CHOOSE THREE DUPLICANTS TO BEGIN
ko_kr: 시작할 세 명의 듀플리칸트를 고르세요

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE
source: SHUFFLE
ko_kr: 섞기

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE_COLONY_NAME
source: Randomize colony name
ko_kr: 임의의 개척지 이름

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLETOOLTIP
source: Shuffle for a different Duplicant
ko_kr: 다른 듀플리칸트를 찾기 섞기

# STRINGS.UI.JOBS
source: PRIORITIES
ko_kr: 우선순위

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_DEFAULT
source: New Duplicants
ko_kr: 새로운 듀플리칸트

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_EVERYONE
source: Everyone
ko_kr: 모두

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_HIGH
source: High
ko_kr: 높음

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_LOW
source: Low
ko_kr: 낮음

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_PRIORITY
source: Priority
ko_kr: 우선순위

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.DECREASE_PRIORITY_TUTORIAL
source: {Key} Decrease priority
ko_kr: {Key} 우선순위 낮추기

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.DECREASE_ROW_PRIORITY_MINION_TOOLTIP
source: Depriotize <b>All Errands</b> for <b>{Name}</b>
ko_kr: <b>{Name}</b>에 대한 <b>모든 심부름</b> 우선순위를 낮춤

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.DECREASE_ROW_PRIORITY_NEW_MINION_TOOLTIP
source: Deprioritize <b>All Errands</b> for <b>New Duplicants</b>
ko_kr: <b>새 듀플리칸트들</b>의 <b>모든 심부름</b>의 우선순위를 낮춤

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.DISABLED_TOOLTIP
source: {Name} may not perform {Job} Errands
ko_kr: {Name}이(가) {Job} 심부름을 수행하지 않을 수도 있음

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.HEADER_CHANGE_TOOLTIP
source: Set the priority for <b>{Job} Errands</b> colonywide
ko_kr: <b>{Job} 심부름</b> 개척지 전체에 대한 우선순위 설정

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.HEADER_DETAILS_TOOLTIP
source: {Description} Affected errands: {ChoreList}
ko_kr: {Description} 영향을 받은 심부름: {ChoreList}

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.HEADER_TOOLTIP
source: <size=16>{Job} Priorities</size> ------------------ {Details} Duplicant priorities supercede colony priorities
ko_kr: <size=16>{Job} 우선순위</size> ------------------ {Details} 듀플리칸트 우선순위는 개척지 우선순위를 대체

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.INCREASE_PRIORITY_TUTORIAL
source: {Key} Increase priority
ko_kr: {Key} 우선순위 증가

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.INCREASE_ROW_PRIORITY_MINION_TOOLTIP
source: Prioritize <b>All Errands</b> for <b>{Name}</b>
ko_kr: <b>{Name}</b>를 위해 <b>모든 심부름</b>에 우선순위를 부여함

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.INCREASE_ROW_PRIORITY_NEW_MINION_TOOLTIP
source: Prioritize <b>All Errands</b> for <b>New Duplicants</b>
ko_kr: <b>새로운 듀플리칸트들</b>를 위해 <b>모든 심부름</b>에 우선순위를 부여함

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.ITEM_AUTO_ASSIGNED_TOOLTIP
source: As a {Role}, {Name} considers {Job} Errands to be a {Priority} Priority
ko_kr: {Role}(으)로, {Name}은(는) {Job} 심부름을 {Priority}우선순위로 간주함

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.ITEM_TOOLTIP
source: {Job} Errands are a {Priority} Priority for <b>{Name}</b>
ko_kr: {Job} 심부름은 <b>{Name}</b>에 대한 {Priority} 우선순위입니다

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.MINION_SKILL_TOOLTIP
source: {Name}'s {Attribute} skill:
ko_kr: {Name}의 {Attribute} 기술:

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.NEW_MINION_ITEM_TOOLTIP
source: {Job} Errands are automatically a {Priority} Priority for <b>Arriving Duplicants</b>
ko_kr: {Job} 심부름은 자동으로 <b>도착한 듀플리칸트들</b>에 대한 {Priority} 우선순위입니다

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.OPTIONS
source: Options
ko_kr: 옵션

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.DISABLED
source: Disabled
ko_kr: 해제됨

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.HIGH
source: High
ko_kr: 높음

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.LOW
source: Low
ko_kr: 낮음

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.STANDARD
source: Standard
ko_kr: 기준

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.VERYHIGH
source: Very High
ko_kr: 매우 높음

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.PRIORITY.VERYLOW
source: Very Low
ko_kr: 매우 낮음

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.RESET_SETTINGS
source: Reset Priorities
ko_kr: 우선순위 재설정

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.RESET_SETTINGS_TOOLTIP
source: <b>Reset Priorities</b> ------------------ Returns all priorities to their default values. Proximity Enabled: Priorities will be adjusted high-to-low. Proximity Disabled: All priorities will be reset to neutral.
ko_kr: 우선 순위 재설정 ------------------ 모든 우선 순위를 기본 값으로 되돌립니다. 근접 사용가능됨: 우선 순위가 높은 수준에서 낮은 수준으로 조정됩니다. 근접 사용중지됨: 모든 우선 순위가 중립으로 재설정됩니다.

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.SORT_TOOLTIP
source: Sort by {Job} Errand priorities
ko_kr: {Job} 심부름 우선순위별로 정렬

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TITLE
source: MANAGE ERRAND PRIORITIES
ko_kr: 심부름 정책 관리

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOGGLE_ADVANCED_MODE
source: Enable Proximity
ko_kr: 근접 사용가능

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOGGLE_ADVANCED_MODE_TOOLTIP
source: <b>Proximity Errand Settings</b> ------------------ Enabling Proximity settings tells my Duplicants to always choose the closest high priority errand to perform. When disabled, Duplicants will choose between two high priority errands based on a hidden priority hierarchy instead. Enabling Proximity helps cut down on travel time in areas with lots of high-priority errands, and is useful for large colonies.
ko_kr: <b>근접 심부름 설정</b> ------------------ 근접 설정을 사용하면 듀플리칸트들이 가장 우선 순위가 높은 가장 중요한 심부름을 항상 수행하도록 지시합니다. 사용중지되면 듀플리칸트들은 숨겨진 우선 순위 계층 구조를 기반으로 두 가지 우선 순위 심부름 중 하나를 선택합니다. 근접을 활성화하면 많은 우선 순위 심부름이 있는 지역의 여행 시간을 줄이며 큰 개척지 주민에게 유용합니다.

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ALL
source: Set all errand priorities colonywide
ko_kr: 개척지 전체 모든 심부름 우선순위 설정

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TRAIT_DISABLED
source: {Name} cannot do {Job} errands because they possess the {Trait} trait
ko_kr: {Name}은 {Trait} 특성을 가지고 있기 때문에 {Job} 심부름을 할 수 없습니다

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.CONTROL_OPERATIONAL
source: Enabled/Disabled
ko_kr: 사용가능함/사용중지됨

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.INPUT_PORTS
source: <link="LOGIC">Auto Inputs</link>: {0}
ko_kr: <link="LOGIC">자동 입력</link>: {0}

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.OUTPUT_PORTS
source: <link="LOGIC">Auto Outputs</link>: {0}
ko_kr: <link="LOGIC">자동 출력</link>: {0}

# STRINGS.UI.MESSAGES
source: MESSAGES
ko_kr: 메시지

# STRINGS.UI.METERS.BREATH.TOOLTIP
source: Oxygen
ko_kr: 산소

# STRINGS.UI.METERS.FUEL.TOOLTIP
source: Fuel
ko_kr: 연료

# STRINGS.UI.METERS.HEALTH.TOOLTIP
source: Health
ko_kr: 건강

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.NAME
source: Duplicant
ko_kr: 듀플리칸트

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.PERMISSION
source: Permission
ko_kr: 권한

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.ROLE
source: Role
ko_kr: 역활

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.TITLE
source: Sort By
ko_kr: 정렬 기준

# STRINGS.UI.NEUTRONIUMMASS
source: Immeasurable
ko_kr: 측정불가

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.BASE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYBASE">Base</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYBASE">기초</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.BASE.TOOLTIP
source: Maintain your colony's infrastructure with these homebase basics.
ko_kr: 이 본거지 기본 사항으로 개척지의 기반 시설을 유지합니다.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONDUITSENSORS.BUILDMENUTITLE
source: Pipe Sensors
ko_kr: 배관 센서

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONDUITSENSORS.NAME
source: Pipe Sensors
ko_kr: 배관 센서

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.BUILDMENUTITLE
source: Ore Transport
ko_kr: 운송 시간

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.NAME
source: Ore Transport
ko_kr: 운송 시간

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.TOOLTIP
source: Move solids objects around.
ko_kr: 솔리드 객체를 이동합니다.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.COOKING.BUILDMENUTITLE
source: Cooking
ko_kr: 요리

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.COOKING.NAME
source: Cooking
ko_kr: 요리

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DECOR.BUILDMENUTITLE
source: Decor
ko_kr: 장식

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DECOR.NAME
source: Decor
ko_kr: 장식

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DECOR.TOOLTIP
source: Spruce up your colony with some lovely interior decorating.
ko_kr: 멋진 실내 장식으로 개척지를 장식하십시오.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DOORS.BUILDMENUTITLE
source: Doors
ko_kr: 문

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DOORS.NAME
source: Doors
ko_kr: 문

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.BUILDMENUTITLE
source: Stations
ko_kr: 작업대

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.NAME
source: Stations
ko_kr: 작업대

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.TOOLTIP
source: Unlock new technologies through the power of science!
ko_kr: 과학의 힘을 통해 새로운 기술을 열어보십시오!

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FARMING.BUILDMENUTITLE
source: Farming
ko_kr: 농업

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FARMING.NAME
source: Farming
ko_kr: 농업

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FOODANDAGRICULTURE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYFOODANDAGRICULTURE">Food</link>
ko_kr: <link="BUILDCATEGORYFOODANDAGRICULTURE">음식</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FOODANDAGRICULTURE.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants' spirits high and their bellies full.
ko_kr: 당신 듀플리칸트들의 기분을 좋게 하고 배를 가득 채웁니다.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FURNITURE.BUILDMENUTITLE
source: Furniture
ko_kr: 가구

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FURNITURE.NAME
source: Furniture
ko_kr: 가구

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FURNITURE.TOOLTIP
source: Amenities to keep your Duplicants happy, comfy and efficient.
ko_kr: 내 듀플리칸트들이 행복하고 안락하며 효율적으로 사용할 수 있는 편의 시설.

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.GENERATORS.BUILDMENUTITLE
source: Generators
ko_kr: 발전기
